'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai, Nia.
Apa kabarmu?
Dengan baik,
kamu menyukai bunga sejak kecil.
Jadi...
Silahkan duduk.
Kamu membawakan bunga untukku.
Ini baik saja.
Tapi kenapa kamu menyesal?
Apakah karena kamu meninggalkanku demi Disha?
Atau karena kamu tidak
menjawab panggilanku tadi malam
atau karena kamu tidak
berbicara denganku akhir-akhir ini?
Atau ada alasan lain?
Nia.
Kamu tahu apa?
Saat ibuku didiagnosa
mengidap tumor otak,
kata dokter kepada kami
dia hanya punya waktu 6-7 bulan.
Dan saya tidak bisa menangani berita ini.
Saya benar-benar terpukul.
Saya berharap keajaiban akan
terjadi dan dia bisa selamat.
Aku hanya menginginkannya
untuk menghabiskan beberapa hari lagi bersamaku.
Saya berharap sesuatu akan terjadi,
dan dia tidak mau meninggalkanku.
Karena dulu aku sangat mencintainya.
Dan kapan
dia meninggalkanku suatu hari,
Saya akhirnya harus menerimanya
bahwa dia tidak bersamaku.
Maafkan aku, Arjun.
Nia.
Ketika dia meninggal,
saya menyadari
dia akan menderita
jika dia tetap hidup.
Karena dokter sudah
mengatakan dia tidak akan selamat.
Dan aku ingin menghabiskan
waktu bersamanya.
Tapi kemudian saya sadar
baik itu hidup atau
hubungan Anda,
penderitaanmu berakhir hanya ketika
kamu mengucapkan selamat tinggal.
Dan Nia, kita berada pada tahap kehidupan
dimana kita harus
mengakhiri hubungan ini.
Apa?
Maksudmu tidak akan ada
hubungan apa pun di antara kita.
Bahkan persahabatan kita pun tidak!
Nia.
Saya memikirkannya matang-matang
sebelum mengambil keputusan ini.
Nia, kamu dan persahabatanmu
akan tetap hidup di hatiku selamanya.
Tapi jika kita terus bertemu seperti
ini, akan ada harapan di hatimu.
Dan harapan itu akan menimbulkan rasa sakit.
Nia, kita harus berpisah
demi kebaikan kita sendiri.
Ini belum selesai, Arjun.
Ini belum dilakukan.
Kamu tahu aku bisa melakukannya tanpamu.
Aku benar-benar minta maaf, Nia.
Tapi kita harus menerima
kebenaran demi kebaikan kita sendiri.
Semakin cepat kita berpisah,
semakin cepat pula kamu move on.
Kamu tahu, Arjun?
Saat kamu meneleponku berkali-kali,
kupikir kamu akan meminta maaf padaku
dan terima kesalahanmu.
Tapi kamu membuatku terkejut.
Arjun, aku mencintaimu.
Dan aku masih mencintaimu.
Aku akan sangat terluka
jika aku menjauh darimu.
Dan jika itu yang Anda inginkan,
biarlah.
Saya tidak yakin dengan penderitaan saya.
Tapi aku tidak ingin kamu menderita.
Jadi, saya siap memutuskan hubungan dengan Anda.
Tapi aku punya satu syarat.
Kondisi apa?
Kamu akan menghabiskan
malam ini bersama sahabatmu, Nia.
Mari kita dedikasikan malam
ini untuk perpisahan kita.
Kami akan merayakan perpisahan kami.
Tanpa air mata, tanpa penyesalan.
Mari kita rayakan saja.
'Di mana kamu, Arjun?
Bagikan lokasi langsung Anda dengan saya.'
Kami akan mematikan telepon kami.
Aku tidak ingin ada gangguan
dalam persahabatan kita hari ini.
Saya yakin saya berhak
menuntut itu, Arjun.
Aku ingin suatu malam bersamamu.
Itu semuanya.
Aku tidak ingin meninggalkan
hubungan ini dengan penyesalan apa pun.
Jadi, aku hanya ingin satu malam
bersamamu untuk merayakannya.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku, Arjun?
Cincinmu...
Dia...
Bu, aku sudah lama
menelepon Arjun.
Teleponnya dimatikan.
Saya bahkan mengirim SMS kepadanya untuk
membagikan lokasi langsungnya dengan saya.
Tapi dia tidak melihat pesan itu.
Dia juga tidak membalas.
Saya sangat khawatir.
Dia telah mencoba menghubungi
Nia melalui teleponnya sepanjang hari.
Mungkin baterai ponselnya mati.
Atau dia mungkin berada di tempat
yang berada di luar jangkauan jaringan.
Ketika dia melihat pesan
Anda, dia akan menelepon Anda.
Saya harap ini benar.
Dia akan meneleponmu.  Ayo pergi.
Arjun!
Penjaga!  Nia, telepon seseorang.
“Dia dari Dubai.
Jangan macam-macam dengannya.'
'Itu lebih baik bagimu.'
Faiz!  Bagaimana kabarmu, sobat?
Siwa!
Rahul!  Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Kamu mengagetkanku.
Saya tidak menyangka kita
akan bertemu di sini di India.
Hai, Arjun.
Hai!  Hai!
Kami juga di sini.
- Kamu melupakan kami.
Saya pikir saya sedang bermimpi.
Kalian semua ada di sini!
Kamu masih sama.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu sama tampan dan menawannya
dan pintar seperti kamu.
Anda menghilang setelah kuliah.
Kamu benar.  Kami bertemu
hari ini sepulang kuliah.
Waktu berlalu begitu cepat.
Permisi!  Siapa yang akan berterima kasih padaku?
Itu adalah ideku untuk
menyatukan kalian semua.
Jadi, penghargaan itu diberikan kepada saya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih teman-teman sudah datang.
Ngomong-ngomong, kita akan berpesta hari ini.
Dan kita akan bersenang-senang.
- Ya!
Saya sudah mengambil telepon Arjun.
Sudah waktunya bagi kalian untuk
memberikan ponsel kalian kepada saya.
Saya tidak ingin ada yang menelepon
atau menjawab panggilan siapa pun.
Hari ini, kita akan merayakan persahabatan.
Tolong berikan ponselku.
Saya ingin menelepon.
Itu penting.  - TIDAK.
Tidak ada telepon.
- Tidak ada telepon.
Hanya pesta.  - TIDAK.
Kami akan merayakan persahabatan kami.
Oke teman-teman!  - Wah!
'Bibi Appu dan Disha
pasti menungguku.'
'Saya tidak bisa memberi tahu
mereka bahwa saya akan terlambat.'
"Goyangkan lantai."
Arjun, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak menari?
Semua orang menikmati.
Anda juga harus menikmatinya.
Kamu berkata, 'Hari ini adalah
malam terakhir persahabatan kita.'
Jadi, kamu harus bersenang-senang hari ini.
Silakan.
Oke.
"Saya sangat bersemangat!"
“Dekatlah denganku, sayangku.”
"Kalian semua bersemangat!"
Ambil.  - TIDAK.
Mengapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Ayo.  Minumlah.
- Tidak. Tolong...
Ambil.
Setidaknya minumlah sedikit.
Ayo.
Silakan!  Saya tidak ingin minum.
- Ayolah!
Mengapa Anda membuat kami merasa rendah diri?
Hanya satu tegukan!  Hanya satu teguk dari gelasku.  Ayo!
- Silakan!
Sonali, kumohon!
Bagus.  Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika
Arjun tidak mau minum.
Sudahlah.  Kami juga tidak akan minum.
Tidak apa-apa.
Ayo!  - Kami tidak akan minum.
Sobat... Teman-teman... Teman-teman, tolong!
Silakan!
Ayo!
- Oke teman-teman!  Santai!
Saya akan berbicara dengan Arjun.  Satu detik.
Ayolah, Arjun!  Semua orang
bersikeras.  Minumlah sedikit.
Hanya seteguk.  Anda tahu betapa keras kepala
mereka.  Mereka tidak akan mendengarkan.
Nia...
- Arjun, aku serius.  Satu tegukan.
Aku...
- Ayo!
Ayo!  - Satu kehidupan.
Persahabatan.
Ayo, minumlah!  - Teman-teman!
Oke.  Tapi hanya satu teguk.
- Ya.  Satu tegukan.  Ayo!
Bersulang!  - Ayo, minumlah!
Ayolah, Arjun!  Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari Menari.  Ayo!
Shivam, berikan aku teleponmu.
Di Sini.
Anda tahu bahwa Nia mengambil
telepon semua orang dan mematikannya.
Santai!
“Minum adalah solusi
untuk setiap masalah.”
"Biarkan aku menari sambil mabuk."
"Ayo, DJ!
Mainkan dubstep trance!"
'Kamu datang ke sini untuk mengakhiri
hubungan atas perintah Bibi Appu.'
'Tetapi hari ini, itu akan
menjadi sangat kuat'
'bahwa dia akan tercengang.'
Disha.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Anda berdiri di luar
pintu pada jam 11 pagi!
Bu, aku tidak tahu di mana Arjun berada.
Saya telah mencoba meneleponnya.
Dan Nia juga belum kembali.
Dengar, sayang.  Apa yang Arjun sampaikan kepada
Nia bukanlah hal yang mudah untuk dilakukan.
Nia telah menjadi temannya selama
bertahun-tahun.  Ini akan memakan waktu lama.
Beri dia waktu, sayang.
Dia akan datang.  Ayo masuk ke dalam.
Ini sangat terlambat.  Datang.
Arjun, dimana Nia?
Nia...
- Arjun.
Saya melihat Nia pergi ke sana beberapa waktu lalu.
Telepon saja dia.
Pestanya tidak menyenangkan tanpa dia.
- Ya benar.
Pergi, telepon dia.
- Ayo pergi!
Nia.
Disha.
Kamu...
- Apa semua ini?
Kamu bilang kamu
akan putus dengan Nia.
Tapi kamu berdansa dengannya.
Disha, kapan kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu tahu
bahwa aku ada di sini?
Disha,
kenapa kamu terdengar seperti Nia?
Nia... Disha...
Kenapa kamu...
- Diam.
Apakah kamu jatuh cinta pada Nia?
Tidak bisakah kamu
memikirkan orang lain selain Nia?
TIDAK.
Saya datang ke sini
untuk putus dengannya.
Anda sudah mengetahuinya.
Tapi aku melihatmu
menari dan
bersenang-senang bersamanya.
Sepertinya kamu tidak
ingin putus dengannya.
Dengan baik...
Teman-teman saya datang ke sini dari Dubai.
Bukankah tidak sopan jika
aku tidak berdansa dengan Nia?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku
hanya ingin berdansa denganmu?
Kami akan menari sepanjang malam.
Tapi pertama-tama, selesaikan
satu kebingungan saya.
Kenapa aku merasa
bahwa kamu adalah Nia dan bukan Disha?
Apakah kamu sekarang percaya
bahwa aku adalah Disha kamu?
Bukankah tato ini untukku?
D untuk Disha.
Ya.
Tato ini hanya untuk Disha-ku.
Itu akan hilang hanya setelah aku mati.
Shivam, aku harus pergi.
Dimana Arjun?
- Jangan menjadi orang ketiga.
Tetaplah disini.
Jangan ganggu mereka.  Ayo!
Ayo, bergabunglah dengan kami.
- Ayo, bergabunglah dengan kami.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Dan kenapa kamu terlihat sangat terganggu?
Kalpana, Nia tidak ada di kamarnya.
Apakah dia belum kembali?
Sebenarnya Nia yang meneleponku.
Dia terdengar sangat kesal.
Dia mengatakan bahwa dia bersama Arjun.
Sesuatu mungkin terjadi di
antara mereka karena dia kesal.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan bertemu Mohini.
Jadi, dia ingin aku menangani Akshay.
Kalian, tolong jangan
beritahu Kuku apapun.
Tentu.  Kalpana, aku minta
maaf karena kamu mengganggu.
Anda harus kembali tidur.
Kalian berdua juga harus tidur.
Disha, kamu tahu?
Anda sungguh luar biasa.
Saya telah bertemu banyak gadis dalam hidup saya.
Saya belum pernah bertemu orang seperti Anda.
Disha, kamu tahu?
Aku merasa kamu adalah belahan jiwaku.
Aku ingin hidup hanya bersamamu.
Saya juga.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan pernah pergi.
Aku akan selalu bersamamu.
Duduk.
Apakah kamu tahu?
Hari ini, aku telah memenuhi
keinginan Bibi Appu juga.
Aku tahu
bahwa Nia akan sedikit kesal.
Tapi aku akan membujuknya.
Besok, ketika saya tampil
Cincin Bibi Appu Nia,
dia akan berbicara dengan Paman
Akshay tentang pernikahan kami.
Dan kemudian kita akan menikah.
'Itu berarti keraguanku benar.'
'Dia melakukan semua
ini atas perintah Bibi Appu.'
Aku mencintaimu, Disha.
Disha.  Sayang, kamu
diganggu tanpa alasan.
Apa yang baru saja Kalpana katakan?
Bahwa Nia pergi menemui
Mohini, dan dia merasa terganggu.
Itu berarti Arjun mungkin telah
mengambil cincin itu darinya.
Dia pasti sedih.  Dia harusnya
mengalami kesulitan
untuk menenangkan diri.
Jadi, dia pergi menemui ibunya.
Tapi kenapa ponsel
Arjun masih dimatikan, Bu?
pesan Arjun.
"Aku sudah bertemu dengan beberapa teman kampus."
'Saya bersama mereka.
Baterainya hampir habis.'
'Jadi, itu akan dimatikan.  Jangan
khawatir.  Semua baik.  Aku mencintaimu.'
Dia mengirim pesan bahwa dia
sedang bersama teman kuliahnya.
Jadi, dia baik-baik saja, kan?
Jadi, berhentilah khawatir.
Dia akan datang.  Besok
pagi, kebenaran akan terungkap
di depan Akshay saat Nia tiba.
Ayo.  Pergi tidur.  Datang.
Maafkan aku, Arjun!
Sekarang, kamu tidak akan
putus begitu saja dengan Disha,
hubunganmu dengannya
akan berakhir sepenuhnya.
Pada saat kamu bangun, Arjun,
semuanya akan berubah.
Saya berjanji itu.